はい　オーケーです
好 OK了
本日の収録は以上になります
今天的收錄就到此為止
おつかれさまでした
辛苦各位了
辛苦了
おつかれ
おつかれさま
辛苦了
おつかれさまでした
星空さん　最後のシーン
星空小姐 最後一幕
私　大丈夫でしたかね
我沒問題嗎
うん　よかったと思うけど
嗯 我覺得很好啊
ちゃんとオッケーもらったんだから　大丈夫だよ
音監都說OK了 沒問題啦
はい
好的
相変わらずリテイクの数は多いけど
雖然我重錄的次數還是很多
なんとかやっていけてる
總算能過得去了
でも…
但是…
夢の続きをリライト
重寫夢想的續集
聞こえますか？未来
會聽到未來嗎
君と声を重ねて届ける
我們的聲音重疊
はじまりのナンバー　夢にとどけ！
送出的開場曲 飛向夢想吧！
平坦な道　探して
總是尋找平坦的路
進むことに飽きたの
只會讓我厭倦前進
叶えても　叶うだけ
就算去實現 也只是完成
夢はなぜこの手で　形を変えてくの？
夢想為何會因為這隻手改變形態呢
教えて　どれくらい？　頑張れば辿り着くの…
請告訴我 還要努力多久才能到達
理想につぶれてた　私はもういない
曾經只能仰視理想的我 已經改變
夢の先をリライト
重寫夢想的延續
掴みたいよ未来
希望把握住未來
君と声を重ねて　届けるの　もっと先へ
我們的聲音重疊 直抵更遠方
ひとりじゃ歩けない
一個人走不下去
景色　君とみてみたい
想和你一同欣賞美景
ひとりじゃ進めない
一個人無法前進
直感を信じて生きてたい
希望能追隨直覺活著
夢の先の New World
夢想前方的新世界
聞こえていますか？
你聽清楚了嗎
この声が終わるまで
直到無法發聲為止
君に伝え続けるよ
我都會一直為你開口
夕陽和夜澄和芽玖瑠和乙女
音沼 三節目同步活動
夕陽和夜澄的高中生廣播！
櫻並木乙女的如賞櫻一般
柚日咲芽玖瑠的轉轉旋轉木馬
櫻並木乙女
(三位一體)
歌種夜澄
(巧克布朗尼)
夕暮夕陽
(碧藍皇冠)
柚日咲芽玖瑠
ここだよね
就是這裡吧
由美子と渡辺ちゃん　こんな大きいとこでやるんだ
由美子和渡邊要在這麼大的舞台表演嗎
皆さん　こんにちは
大家好
こんにちは
好
『桜並木乙女のまるでお花見するように』パーソナリティー
我是《櫻並木乙女的如賞櫻一般》的主持人
桜並木乙女です
櫻並木乙女
さくちゃん
小櫻
かわいいよ
好可愛
はーい
大家好
皆さん　くるくる
各位 咕嚕咕嚕
くるくる
咕嚕咕嚕
『柚日咲めくるのくるくるメリーゴーランド』パーソナリティー
我是《柚日咲芽玖瑠的轉轉旋轉木馬》的主持人
柚日咲めくるです
柚日咲芽玖瑠
めくるん
芽玖瑠
かわいい
可愛
はーい
大家好
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』パーソナリティー
我是《夕陽和夜澄的高中生廣播》的主持人
歌種やすみです
歌種夜澄
同じく『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』パーソナリティー
同為《夕陽和夜澄的高中生廣播》的主持人
夕暮夕陽です
夕暮夕陽
夕姫
夕公主
やすやす
夜夜
２人ともすごいなあ
她們倆都好厲害
ちょっと　露骨に歓声減らすんじゃないよ
等等 別這麼明顯地減弱歡呼聲啊
なに　乙女姉さんに歓声あげてた連中は今帰ったの
剛剛為乙女姐姐歡呼的人都回去了嗎
気遣いという言葉をご存じない
你們不懂怎麼替人著想嗎
やすやす
夜夜
輝いてるよ
你很耀眼喔
ありがと　ありがと
謝謝 謝謝
信じてたぞ
就知道你們可靠
やすみちゃん　お客さんに歓声を強要しないでくださいね
夜澄 請不要逼迫觀眾發出歡呼
それでは　今回のイベントの説明をしていきますね
那麼 我來說明一下這次的活動內容
今回私たち３番組が
這次我們三個節目
さまざまなゲームで対決していきます
將在各種遊戲中展開對決
そのゲームごとに点数をつけてもらい
每個遊戲都會得到分數
その合計点数で順位が決まります
根據總得分決定順位
そして　最もポイントの高い番組には…
然後分數最高的節目…
なんと
居然
豪華賞品が贈呈されます
會獲得豪華獎品
その賞品とは…
獎品則是…
高級烤肉店“重重宴”代金券10萬日元！
あの重々宴のお食事券です
那家「重重宴」的代金券
註：原型可能是高級烤肉店「敘敘苑」。
めくるちゃん
芽玖瑠
会いたかったよ
我好想你
やめろやめろ
停下停下
私に懐くな　近づくな
別和我套交情 也別靠近我
なあに　めくるちゃん
怎麼了 芽玖瑠
ずいぶん冷たいじゃん
對我這麼冷淡
そんな嫌わなくても
不用那麼討厭我吧
うるさい
吵死了
めくるちゃん言うな
不准叫我芽玖瑠
私はアンタが嫌いなの
我討厭你
歌種も夕暮も許しちゃいないし
何況我也沒原諒歌種和夕暮
今だって怒ってるんだからね
我現在還生氣著呢
私たちの声優活動が懸かったあの日
關係到我們聲優活動存續的那天
わざわざ来て助けてくれたのに
明明你都特地過來幫我們了
あれは…
那是因為…
あのときの話はいいでしょうが
以前的事就算了
忘れて
忘了吧
忘れろ
給我忘了
めくるちゃんったら　本当に私のこと好きなんだね
芽玖瑠真是的 真的這麼喜歡我呀
大声でそういうこと言うな
不要大聲說這種話
今後私にはもう関わらないで
以後別和我扯上關係
そんな塩対応しなくてもいいじゃん
不用對我這麼冷淡吧
あのときのお礼もしたいしさ
我也想為那時候好好感謝你
今度ごはん行こうよ
下次一起去吃飯吧
チャラい男かっつうの
你是什麼輕浮男嗎
前にも言ったけど
我之前也說過了
私は他の声優となれ合うつもりはないの
我不想和其他聲優關係太近
どういう状況
現在什麼情況
どういう状況だと思う
你覺得呢
そうだね
說得也是
なれ合うべきじゃない
不應該關係太近
だって今日　私たちは敵同士だから
因為今天我們是敵人
ねっ　渡辺
對吧 渡邊
ええ
是
私とやすは優勝を目指していますので
因為我和夜澄的目標是優勝
容赦なく本気でいきますから
絕對會不留情面全力以赴
なんでそんな気合入ってるわけ
為什麼你們這麼有幹勁
めくるちゃん　優勝賞品が何か聞いてる
芽玖瑠 你知道優勝獎品是什麼嗎
ああ　教えてもらったけど
嗯 有人跟我說了
私たちはそれが欲しいんです
我們想要那個
とても不本意ですが
雖非我所願
今回ばかりはやすと協力するつもりです
但這次就和夜澄一起合作
私はイベントが盛り上がれば
只要能炒熱活動
他はどうでもいいと思っていたけど
別的我都無所謂
アンタらがそこまでこだわってるなら
不過你們那麼想要獎品的話
優勝を邪魔したくなってくるわ
我也開始想妨礙你們了
おはよう
早安
今日はよろしくね
今天請多多指教
はい　よろしくお願いします　桜並木さん
也請多多指教 櫻並木小姐
重々宴はすごいねえ
是重重宴 好厲害
絶対欲しい
超級想要
絶対取ります
絕對要贏下來
うちです　うちがもらいます
最後的贏家肯定是我們
ええと　なんだか「コーコーセーラジオ」の熱量たっかいですね
呀 看來高中生廣播組合的鬥志高漲啊
それでは　早速始めていきましょう
那就讓我們快點開始吧
最初の対決
第一個項目是
『ドキドキ　愛の告白シチュエーション大作戦』
心跳加速 愛的告白情景大作戰
あ…　あの
那… 那個
私　あんまりこういうの得意じゃなくて
我不太擅長這個
期待しないでほしいんですけど
還請大家不要有太大的期望
それではどうぞ
那麼 請開始
わ…　私　こんなにも人のことを好きになったのは
我… 我還是第一次這麼…
は…　初めてです
這… 這麼喜歡一個人
だ…　大好きです
最… 最喜歡你了
あなたの彼女にしてください
請讓我當你的女朋友
は…　恥ずかしい
太… 太羞恥了
ちょっとごめんなさい　本当に無理です
對不起 真的說不下去了
もうもう
啊呀呀
では　今の告白がよかったと思う人は　拍手をお願いします
那麼 覺得剛剛的告白不錯的人 請鼓掌
先輩　先輩って私のことどう思ってるんですか
前輩 前輩你是怎麼看我的呢
お姉ちゃん　私らってどっちかしか出られないじゃん
姐姐 我們只能派一個人上場吧
私？
我？
私はね…　どう思います？
我呀 前輩覺得呢？
お姉ちゃん　行ってくれない
姐姐 你能上嗎
かまわないけど　理由は
我是沒什麼問題 但是為什麼
大好きですよ
最喜歡你了喔
あれから、それから　ぼくら風になった
從那天起 在那以後 我們化作風
私とめくるちゃんだと　たぶん系統が同じになっちゃう
因為我跟芽玖瑠 差不多都是一個流派的
可もなく不可もない点数よりは
與其拿個不上不下的分數
あの日、貸してもらった　始まりは　さくらいろ
那天你給我的起點 是櫻花的顏色
渡辺にかましてもらったほうがチャンスがありそうじゃない
讓你上場的勝算更大對不對
ちょっと待って　全然聞こえなかったけど
等一下 這不是什麼都聽不到嗎
こんなにてれくさいものだなんて　知らなかった
我怎麼知道內容會這麼羞恥
あなた　こんな恥ずかしいものを私に押しつけたのね
你是故意把這麼羞恥的事情丟給我的吧
ほらもう　拍手ゼロじゃん
怎麼完全沒有人鼓掌呀
鉛筆で描いてみた校舎裏の木
用鉛筆畫下校園後庭的樹
やかましいわね
煩死了
だったらあなたがやればよかったじゃない
那你自己來不就好了嗎
ここまでできないなら　私がやってたわ
要是早知道你張不開嘴 我肯定就自己上了
失くしたまま忘れてた色で
遺失之後 連顏色也忘記
むしろよくいけたな
不過我覺得你效果還不錯
出たわ
出現了
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
我真的很討厭你這種地方
はーい　２人とも　次いくよ
你們兩個 要到下一個環節了喔
声を掛けてくれた君が埋めた平行線を
你向我搭話 埋下了一對平行線
っていうか「コーコーセーラジオ」は優勝狙ってるんだよね
話說高中生廣播組 你們的目標是獲勝吧
なぞっては思い出してた
沿著它勾畫 喚醒了我的回憶
大丈夫？
這樣沒問題嗎？
誰才是繪畫大師！憑印象繪畫大賽
冬が過ぎてまた巡ってる　未完成だったぼくの心
冬天去又來 我的內心依然沒有準備好
うつむいて嘘ついて　焦ってばかりでは答えは見えないと
低下頭 言不由衷 只在心裡著急是找不到答案的
凜冬的GI 醬汁賽跑德比！
2V2！目標是下克上 躲避球對決
教えてくれたよ　いつかは　さくらいろに
是你點醒了我 終將化為櫻色
あれから、それから　ぼくら風になった
從那天起 在那以後 我們化作風
気まぐれなんかじゃなくて特別な色だから
這並非心血來潮 而是特別的色彩
いまから、これから(ずっと)　続くこのキャンバスに
從今天起 一直往後 無限延續的畫布上
(若菜)やすやす　夕姫
夜夜 夕公主
覚えていたいフィクサチーフで
想要用固定劑 定格每一個瞬間
始まりは　さくらいろ
我們起始於櫻花的顏色
さあ　すべて終了しました
好了 所有比賽結束
果たして優勝賞品は　誰のものになるのでしょうか
最後的大獎 到底花落誰家呢
お互い残念な結果ね
我們兩邊都輸了呢
にしても　なんでそんなにお食事券が欲しかったの
但是為什麼你們這麼想要烤肉券呢
めくるちゃんにお礼がしたかったんだよ
我們是想請你吃飯的
お世話になったからさ
因為你之前幫了我們這麼多
どうすれば　めくるちゃんが喜ぶかなって考えてたんだけど
我們在想要做什麼能讓你高興
乙女姉さんとごはん食べに行くのはどうかなと思って
就想著 要不要請你和乙女姐姐一起吃飯
柚日咲さんは桜並木さんのファンでしょう
你是櫻並木小姐的粉絲對吧
桜並木さんとの食事は　これ以上ないほどの思い出になるはず
要是能和櫻並木小姐一起吃飯 肯定會是難忘的回憶吧
めくるちゃんは普通に誘っても来ないだろうから
而且按平常的方式約你 你肯定不會去
この場で「このお食事券は４人の打ち上げに使います」
要是現在說「我們四個一起用烤肉券辦個慶功會吧」
って宣言すれば　行かざるをえないでしょ
你肯定就沒辦法拒絕了吧
自分の番組で　行きましたって報告するまでがワンセットになる
之後還要在各自的節目上報告後續 這樣才算完
それなら　邪魔した甲斐はあったってことね
那看來我妨礙你們贏是對的
そんな茶番につきあわされるのは御免だから
我才不想被捲入你們的鬧劇呢
まっ　これがいちばんいい結果よ
現在就是最好的結果
お客さんはさくちゃんが目立つのがいちばんうれしいし
觀眾自然最希望看到小櫻的精彩表現
私もアンタらの思惑から逃げられてハッピー
我也沒中你們下的套
アンタらも礼なんてもう忘れればハッピー
你們也能忘掉謝禮這件事 大家都開心
ねえ　みんな
大家快來
写真撮ろうよ　SNSに上げるやつ
一起拍個照吧 傳到社交帳號上
はい　桜並木さん
好 櫻並木小姐
いいね　撮ろう撮ろう
好啊 來拍來拍
じゃあこれ　上げとくね
那我就上傳了
打算用贏到的代金券辦四個人的慶功會！
#音沼三節目同步活動
みんなで行こうね
大家一起去吧
やった
好耶
姉さん　最高　大好き
太好了 最喜歡姐姐了
楽しみだね
好期待
さすが
不愧是你
予約した藤井です
預約過 我叫藤井
お待ちしておりました　どうぞ
歡迎光臨 請跟我來
めくるちゃんって　本名藤井さんなんだ
你原來姓藤井啊
結構普通だね
還挺普通
うるさいな　歌種だって佐藤でしょうが
好煩 你不是也姓佐藤嗎
ねえ　下の名前はなんていうの
那你名字後半段叫什麼
アンタには絶対教えない
絕對不告訴你
めくるちゃん　気合入りすぎじゃない
你是不是有點打扮過頭了
だって　さくちゃんが来るから
因為小櫻會來嘛
やっぱり会うんだったら
如果要見面的話
いちばんきれいな姿で会いたいし
那肯定要用最漂亮的一面見她
推しのイベントと勘違いしてるね
不知道還以為你要去偶像見面會呢
今から焼き肉だからね
我們是要吃烤肉耶
そういうアンタだって
還說我呢
イベントに出るみたいな格好してるでしょうが
你自己不也穿得跟要出席活動一樣
いや　事務所で撮影があって
不 這是因為在事務所有拍攝
そのまま来ただけ
結束後直接穿來了而已
とにかく　座る位置決めよ
總之 我們來選一下位置吧
めくるちゃん　どこにする
芽玖瑠 你想坐哪
そうね
這個嘛
顔をずっと見られる正面
坐能一直看她臉的正面
いや　物理的に距離が近い隣
不 還是坐離她最近的旁邊
どっちが正解
選哪個才好呢
そうだねえ
是啊
どういう状況
什麼情況
めくるちゃん　もう少し落ち着いたら
芽玖瑠 你稍微冷靜點吧
始まる直前の緊張はどうしようもないでしょ
開場前的緊張是無法避免的吧
始まるって言っちゃってるし
開場這詞都用上了
ライブ前のお客さんみたいになってるけど
就像演出前的觀眾一樣
柚日咲さん
柚日咲小姐
あのときは　来てくれてありがとうございました
謝謝你那個時候來幫我們
別に
沒什麼
私はお礼を言われるようなことはしてない
我沒做什麼值得你們道謝的事
だってあれは　柚日咲めくるの意思じゃないもの
因為那也不是柚日咲芽玖瑠的想法
あれは藤井さんとしての意思ってこと
你的意思是 那是藤井的想法嗎
そっ
沒錯
いろいろ割り切れない思いはあるけど
雖然有很多事還沒辦法接受
それでも続けてほしい
但我還是希望你們堅持下去
やめてほしくない
不希望你們放棄
ただし　声優柚日咲めくるとしては
只是 作為聲優柚日咲芽玖瑠
やっぱりアンタたちの行動は許せない
我還是無法原諒你們的行為
それを忘れないで
不要忘記這一點
今日だって　仕事だから来ただけ
我今天過來 也只是因為工作
二度と御免だわ
不會有第二次了
ごめんなさい
不好意思
遅くなっちゃった
我來遲了
おつかれさまです
辛苦了
すさまじい切り替えの早さ
變臉好快
めくるちゃんの隣だ
我坐芽玖瑠的旁邊呀
さすがに固まってる
真的石化了
乾杯
仕事のあとのお酒は最高だねえ
下班後喝酒最棒了
リンゴジュースもおいしい
蘋果汁也很好喝
よし
好
じゃあ　サクサク焼いていこっか
那我們就趕快開烤吧
タン塩からでいいよね
先從鹽烤牛舌開始吧
じゃあ私　サラダ取り分けるね
那我來分一下沙拉吧
桜並木さん　いいですよ
櫻並木小姐 您放著吧
私がやりますから
我來就行了
いいよ
沒關係啦
同期なんだし
我倆是同期
気を遣わないでよ
不用那麼客氣
それより私は　めくるちゃんがまだ敬語なのが気になるんだけどな
比起這個 我更在意你還對我用敬語這件事
前も言いましたけど
我之前也說過
年上の方に敬語を外すのは苦手なんですってば
我面對比自己年長的人 實在很難不說敬語
佐藤　私も焼くの手伝う
佐藤 我也要幫忙烤肉
いい　余計なことしなくて
不用 你別做多餘的事
アンタは黙って座ってな
閉上嘴坐好就行
何それ
你什麼意思
あなた焼き肉奉行だったの
你以為你是烤肉負責人嗎
別に２人でやってもいいでしょうに
兩個人一起烤也沒什麼吧
アンタのことだから
因為你這個人
生肉つかんだその箸で　そのまま焼いた肉を食べるんでしょ
肯定會用夾過生肉的筷子 直接夾烤肉吃吧
それの何が悪いの
這有什麼問題
バーカバーカ
笨蛋笨蛋
ちょっと　なんの話
喂 你在說什麼
そういうルールがあるの
有那種規定嗎
暗黙の了解？
約定俗成的嗎
あなたはすぐそうやってマウントを取ろうとする
你這個人就喜歡這樣 想辦法壓我一頭
夕陽ちゃん
夕陽
やすみちゃんはお肉焼くの　とっても上手だから
夜澄很擅長烤肉的
お任せしたほうがいいかも
交給她會比較好
わかりました
我知道了
桜並木乙女に取り分けてもらったサラダ
「櫻並木乙女分給我的沙拉」
って家に飾りそう
感覺她會裱在家裡
こんなもんかな
差不多了吧
取っていいよ
可以夾了
いただきます
我開動了
おいしい
好好吃
はい
是啊
よし　ガンガン焼いてくよ
好 我要大烤特烤了
いつか　ママをこういうお店に連れてきてあげたいな
真想哪天帶媽媽來這樣的店吃飯啊
姉さんとめくるちゃんに相談したいことあったんだけど
我還有事想跟姐姐和芽玖瑠商量
今日は無理そうだな
但今天看來是不行了
めくるちゃん
芽玖瑠
歌種
大丈夫
你沒事吧
飲みすぎた
是不是喝多了
気持ち悪いの
不舒服嗎
大丈夫
沒事
むしろ酔えない
不如說我根本喝不醉
さくちゃんが近い
小櫻離我好近
近いよ
好近啊
なんであの人あんなにかわいいの
她為什麼那麼可愛啊
ガチ恋が加速する
我的真愛要加速了
これ以上　私を夢中にさせるのはやめてほしいよ
真希望她別再讓我沉迷下去了
ちょい待った
等一下
熱く感想語るのやめて
你別這麼熱情地抒發感想
幸せすぎてつらい
太幸福了 好難受
私今日死んでもいい
我今天就算死也瞑目了
この幸せな夢を見続けるためなら　どうなってもいい
只要能延續這個幸福的夢 我怎麼樣都願意
そんなに？
這麼誇張？
ちょっ　大丈夫
你沒事吧
ダメ
不行
やっぱり酔ってる
我果然還是醉了
あんまり近づかないで
不要靠近我
やすやすまで意識すると
如果又開始在意夜夜
本当に…
我真的會…
おかしくなる
變得奇怪
もうとっくにおかしいんだけど
你已經很奇怪了
先　戻ってる
我先回去了
あれで姉さんの前ではしれっとしてるんだから
都那副德行了 竟然能在姐姐面前裝得面不改色
すごいよな
還挺厲害
すみません
不好意思
明日は朝から仕事なので
我明天一早還有工作
失礼します
先失陪了
桜並木さん　ごちそうさまでした
櫻並木小姐 感謝款待
お肉　とってもおいしかったです
烤肉 真的很好吃
おつかれさま
辛苦啦
私も夕陽ちゃんとごはん食べられてうれしかったよ
能跟夕陽一起吃飯 我也很開心喔
おつかれ
辛苦啦
お先に失礼します
那我先告辭了
何かデザート頼もっか
要不再點個甜品吧
ねえ　２人とも
那個 兩位
ちょっと相談なんだけどさ
我有事想找你們商量
演技に詰まったときって
當演技遇到瓶頸時
どうしてるか聞いてもいい
我能問一下該怎麼辦嗎
「ファントム」？
Phantom？
すごく難しい現場でさ
這個片的現場很有難度
最初よりはずっとよくなったんだよ
但是比起剛開始 我已經好多了
スタッフさんや他のキャストに褒めてもらえてさ
工作人員和其他聲優也會誇我
でも　なんとかなったってレベルなんだ
不過 我也只是勉強及格而已
求められている演技には届いていない
離他們期待的演技還差得遠
音響監督にも言われた
音響監督也說了
もう一段階　上にいかなきゃならないって
我要再進一步 更上一層樓才行
その壁がすごく厚くて
這個壁壘非常厚
壁を破って満点の演技をするには　何が必要なのかなって
要衝破這個壁壘 到底需要些什麼呢
やれることは全部やってるつもりだし
能做的事 我打算全部都做
練習だって勉強だって
無論是練習還是學習
それに　他のことも…
還有 其他的…
ごめん
抱歉
えっと　それで
所以 我在想
２人にアドバイスもらえたらって
是不是能聽聽兩位的意見
そもそも…
原本…
ううん
沒事
ごめん　これは違うかも
抱歉 這個應該不對
それでもいい
這也沒關係
姉さんの考えがあるなら　教えてほしい
姐姐有想法的話 希望能告訴我
そこまで言うなら　伝えるけど
你說到這份上了 我就說吧
やすみちゃんは準備が足りなかったと思うよ
我覺得是你準備不足
準備？
まあ　オーディション受かってから収録まで
確實 從試音到正式錄音之間
間はなかったけど
沒多少時間
そうじゃなくて
不是這個意思
ふだんからの準備かな
我是指平時的準備
いつ　どんな形で仕事が入るかがわからないんだもん
什麼時候會接到什麼工作 事先都是不知道的
ある程度のパターンは想定して
是不是提前預想幾種情景
身につけておくべきだったんじゃないかな
並自己先熟練掌握會比較好
そこは油断だと思う
我覺得你是在這點上大意了
私からすれば　羨ましい悩みだけどね
在我看來 你這是幸福的煩惱
メインキャラ　ほとんどやったことないし
我基本上都沒配過主角
まあ　そんな私に言えることがあるとすれば
不過像我這樣的 能對你說的只有一句
アンタの演技がいちばんよかったのは
你演技最好的時候
「プラガ」のときだってことかな
應該是「塑女」那時候吧
デビュー作で　全然下手だったのに
那是我剛出道配的 演技不是很爛嗎
でも　あれがいちばんよかったと私は思う
不過 我覺得那部是配得最好的
心に響くものがあった
有觸動心靈的要素在
っていうかさ　現場に夕暮いるでしょ
說起來 夕暮不是也和你一起配音嗎
夕暮に意見は聞いた
你問她的意見了嗎
それがいちばんいい気がするけど
我覺得那是最好的方法
キャスト見たけど　アンタといちばん距離近いんじゃないの
我也看了聲優表 她應該是跟你最相近的吧
芸歴も近いし　年も同じだし
演藝經驗差不多 年齡也一樣
共演だって　ラジオだってしてる
而且經常共演 還主持同一個廣播
そんな相手から　自分の演技がどう見えるか
向這種搭檔 問一下她對自己演技的意見
何が足りないのか
有什麼不足的地方
同じ質問をぶつければ
就像你這樣問我們
きっと現場で感じた意見をもらえるだろうし
她一定會把現場感受到的意見告訴你的
参考になると思うけど
我想應該能作為參考吧
たぶんだけど
我只是猜測
やすみちゃんにとって　夕陽ちゃんっていうのは…
對夜澄來說 夕陽她…
ええと
怎麼說呢
負けたくない相手っていうか　ライバルっていうか
是不想輸的人 是對手
そんな相手にアドバイスくださいって言うのは
向這樣的人尋求建議
言いづらいんじゃないかって思う
我想應該會很難開口吧
そういうものなんですか
是這樣的嗎
そういうものです
就是這樣的啦
いや　そういうんじゃないし
不是 也不是這樣啦
単に　アイツに教えを乞うとか　嫌なだけだし
我只是 單純不喜歡向她請教罷了
ライバルに負けたくないとか　全然わかりませんけど
作為對手不想輸這種 我完全搞不懂啦
めくるちゃんにはいないの
芽玖瑠心裡沒有這樣的人嗎
コイツにだけは負けたくないって思う人
唯獨這個人是不想輸的
そこが私の悪いところでね
這就是我的缺點了
今まで一度も思ったことがない
一直以來我從沒想過這種事
自分がいちばんこの役にふさわしいって思えないのよ
我從不會覺得自己最適合哪個角色
桜並木さんは　意識してる人っているんですか
櫻並木 你有這樣在意的對象嗎
ぜひ聞いてみたいですが
我還真想問問
いたねえ
曾經有過
デビューしたころはバチバチだったな
剛出道那會還火藥味挺濃的
聞けば絶対参考になるのに
問了的話絕對能拿來參考的
あの子のほうがうまいのに
明明她配得更好
それでもね…
就算是這樣…
いや　だからこそかな
不是 應該說所以才這樣
それだけは嫌で
所以才不願意問
それは誰か聞いてもいいですか
我能問一下是誰嗎
内緒
保密
意識する人がいるのは重要だよね
有個自己在意的人是很重要的
負けたくないって思いが力になるのは　私も知ってる
不想輸的心情會成為動力這點 我也知道
でも　めくるちゃんが言いたいこともわかるんだ
但是芽玖瑠說的我也理解
意識してるってことは　互いによく見てるってことだから
心裡在意 說明一直在關注彼此
いちばんの理解者かもしれない
說不定她是最了解你的人
私には無理だったけど
雖然我問不出口就是了
やすみちゃんが本当に困ったとき
但你真的遇上困難的時候
そのことを思い出してもいいかもしれないね
想起這件事說不定也不是壞事
おつかれさまでした
辛苦了
歌種さん
歌種小姐
はい
在
この回は　ファントムにとって本当に大事な回です
這一集 對Phantom來說真的很重要
あなたの魂の演技を信じています
我相信你傾注全身心的演技
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 為什麼讓我如此煩惱
ゆらり揺れている
總是搖擺不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其實那麼喜歡你 卻言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合適的話語
振り返れば
回首身後
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我們四目相對
愛の歌　そう唄い出す
唱響這首愛之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能聽到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定會接受它吧？
真夜中のラブソングで
願這首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以讓世界稍微改變
そして君とsweetie　2人ぼっち
然後與你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多公分的間隙
隙間埋める
全都被填滿
be with you
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：mugi  Buster  黒岩涙香  蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
夕陽和夜澄和配音